# Задание 1
#
# Повторите действия из видео и создайте программу, которая выводит в консоль текст Hello World!:
#
# Зайдите в repl.it.
# Создайте новый проект, язык Python.
# В examples выберите пример Hello World.
# Запустите программу, посмотрите, что она выводит в консоль.
# Теперь измените программу, чтобы она выводила фразу ‘Привет Мир!’:
#
# Замените Hello World! на нужный текст.
# Запустите программу ещё раз, убедитесь, что всё работает.
#

print("Привет Мир!")

print('Привет Мир!')  # так тоже можно


# Задание 2
#
# Дополните программу из предыдущего задания так, чтобы она вывела в консоль приветствие, ваше имя и любимый цвет в отдельных строчках.
# Затем запустите программу и проверьте результат.
# Теперь попробуйте поменять местами строчки программы, например первую и третью.
# В результате выведется сначала цвет, затем имя и в конце — приветствие.

# 1)
print("Привет!")
print("Имя - Максим!")
print("Любимый цвет - синий")

# 2)
print("Любимый цвет - синий")
print("Имя - Максим!")
print("Привет!")