# Задача 1. Выражения
#
# Третьекласснику Вове задали домашнее задание по математике, и папа-программист сказал, что вечером обязательно проверит его.
# Но Вове лень считать, поэтому он пишет программы на Python.
#
# Посчитайте и последовательно выведите на экран  значения математических выражений,
# по одному в каждой строчке, чтобы Вове не досталось от папы:
#
# 6 умножить на 39;
# 3 в степени 5;
# Минус 8 разделить на минус 4;
# 10 разделить на 2 и прибавить 6.
#
#

print(6 * 39)
print(3 ** 5)
print((-8) / (-4))
print((10 / 2) + 6)

# Задача 2. Эти замечательные астрологи
#
# Венера, преподаватель Максима по астрологии и нумерологии, не верит, что математические операции работают так,
# как описывает математика. Напишите для Максима программу, которая демонстрировала бы работу основных операций, чтобы убедить Венеру.
#
#
#
# Создайте три переменных, каждой из них присвойте любые числа, например 5, 4, 2 (кстати, не забывайте про множественное присваивание).
# Затем выведите результат сложения, вычитания, умножения, деления и возведения в степень всех трёх переменных в отдельных строчках.
# Результат с 5, 4 и 2 должен выглядеть так:
#
#

a, b, c = 5, 4, 2
print(a + b + c)
print(a - b - c)
print(a * b * c)
print(a / b / c)
print(a ** b ** c)

# Задача 3. Деление на ноль
#
# Проверим школьное правило «На ноль делить нельзя». Напишите программу, которая выводит результат деления числа (например 65) на ноль.
# Какой будет ответ?
#
#
#
# Тизер к заданию
# Правильный ответ: деление на ноль в питоне порождает ошибку ZeroDivisionError, это означает, что на ноль делить нельзя.
# Однако в будущем мы узнаем, что делить на ноль всё-таки можно — и даже получать бесконечность, но это уже совсем другая история :)

print(65/0)