# Задача 1. Координаты точки
#
# Лена пишет программу для построения графиков функций, чтобы можно было анализировать статистику посещений её сайта.
# Перед тем как построить график функции, Лена сначала расставляет на нём точки. У каждой точки есть координаты: X и Y.
# Лене также нужно найти сумму этих координат, чтобы убедиться в их правильном расположении.
#
# Реализуйте программу, которую мы разбирали в видео: она запрашивает у пользователя два числа и выводит их сумму на экран.
# Используйте функцию int() для преобразования входящих данных из текста в число. Для этого внутри скобок функции int вставьте команду input.
# Результат должен быть таким:

x = int(input("Введите первое число: "))
y = int(input("Введите второе число: "))

print(x + y)

# Задача 2. Отрезок
#
# Доверчивой Лене необходимо построить отрезок, соединяющий две точки на графике, и найти его длину по довольно необычной формуле,
# которую она нашла в интернете. Для нахождения длины отрезка нужны координаты как первой, так и второй точки.
#
#
# Продолжая программу прошлой задачи, добавьте ввод третьего и четвёртого числа, вычислите значение выражения и выведите результат на экран.
#
# Выражение:
# Результат:

a = int(input("Введите первое число: "))
b = int(input("Введите второе число: "))
c = int(input("Введите третье число: "))
d = int(input("Введите четвертое число: "))

result = 2 * (c + 5 + (a * b) / (4 * b)) * (d - 2 * (a ** 3 / 30)) - 10
print(result)

# Задача 3. Исправление ошибки
#
# Секретарь заполняла данные по категории сотрудников для расчёта множителя к зарплате и, не проверив правильность записи,
# случайно нажала «Подтвердить», после чего данные со значениями заблокировались. Однако осталась возможность редактировать формулу.

# Дана программа:
#
# a = '2'
# b = '5'
# c = '3'
# num = 6 ** a + (7 - b) * c
# print(num)
# Скопируйте её в редактор и исправьте в ней четвёртую строку, используя только функцию int().
#
# Запустите и проверьте работу программы. Результат должен быть равен 42.

a = '2'
b = '5'
c = '3'
num = 6 ** int(a) + (7 - int(b)) * int(c)
print(num)
