# Задача 1. Яблоки
#
# Транспортная компания ООО «ФруктыТрансСервис» занимается логистикой и грузоперевозками фруктов.
# Программисту Владимиру дали задачу написать программное обеспечение, которое позволит понять,
# сколько фруктов можно загрузить и сколько останется на складе.
#
# Напишите программу, которая решает задачу из урока: у транспортной компании есть 41 тонна яблок, которые нужно разместить по ящикам.
# Каждый ящик вмещает в себя три тонны. Необходимо выяснить, сколько ящиков мы сможем заполнить и сколько яблок останется.
# Оба ответа нужно вывести на экран.
#

apples = 41
box_capacity = 3

result_1 = apples // box_capacity  # полностью заполнить мы сможем 13 ящиков
result_2 = apples % box_capacity  # 2 тонны яблок останется

print(result_1, result_2)

#
#
# Задача 2. Последняя цифра
#
# Избирательный участок включает в свою базу данных номера квартир и домов и, чтобы не хранить два числа отдельно,
# оба номера записывает одним числом вместе, где последняя цифра — это номер дома, а всё, что перед ней, — номер квартиры.
#
# Реализуйте программу, которая запрашивает число у пользователя, а затем выводит на экран номер дома и номер квартиры. Пример:
#
#

user_number = int(input("Введите число: "))

print("Номер дома: ", user_number % 10)
print("Номер квартиры:", user_number // 10)

