# Задача 1. Покупка велосипеда
#
# Напишите программу, которую мы разбирали в рамках теории. Нашему ребёнку нужен новый хороший велосипед. Правда,
# никто из нас в них не разбирается, всё что нам нужно — чтобы велосипед не был устаревшим и чтоб скоростей на нём было побольше,
# а сколько он стоит — пока неважно. Чтобы не искать велосипед на сайте вручную, мы хотим написать программу,
# которая будет проверять каждый велосипед на нужный нам год выпуска и на количество скоростей.
#
# Используя один из логических операторов (and, or), напишите программу из видео, которая запрашивает год выпуска велосипеда
# и количество скоростей на нём и выводит на экран сообщение о том, подходит этот велик или нет. Год выпуска — не старше 2018-го,
# количество скоростей — не менее 24.
#
#
#

year = int(input("Введите год выпуска: "))
number_of_speeds = int(input("Введите количество скоростей: "))

if year >= 2018 and number_of_speeds >= 24:
    print("Велосипед подходит")
else:
    print("Велосипед не подходит")

# Задача 2. Как поступить?
#
# Илья хочет в лучший вуз страны, а для этого нужно не только хорошо сдать экзамены (балл должен быть больше 280),
# но и иметь золотую медаль.
#
# Напишите программу, которая запрашивает у пользователя два числа: результат экзаменов и наличие золотой медали
# (0 — нет медали, 1 — медаль есть), а затем проверяет, поступил ли Илья в вуз. Выведите соответствующее сообщение.
#
#
#
# Пример:
#
# Сколько баллов набрал? 290
#
# Есть медаль? 1
#
# Поздравляем! Ты поступил!
#
#
#
# Пример 2:
#
# Сколько баллов набрал? 269
#
# Есть медаль? 1
#
# К сожалению, ты не прошёл в наш университет.
#
#
#

scores = int(input("Сколько баллов набрал? "))
medal = int(input("Есть медаль? "))

if scores > 280 and medal == 1:
    print("Поздравляем! Ты поступил!")
else:
    print("К сожалению, ты не прошёл в наш университет.")

# Задача 3. Бактерии живут комфортно
#
# Биолог Арсений изучает микробы и их поведение при разных температурных нагрузках. Он помещает их в специальную среду,
# где температура скачет в промежутке от 0 до 100 градусов.
# Если же температура в среде выходит за рамки промежутка, то выводится предупреждение.
#
# Напишите программу, которая запрашивает у пользователя температуру, и,
# если она меньше нуля или больше 100, то выводится сообщение об опасности.

temperature = int(input("Введите температуру: "))

if temperature < 0 or temperature > 100:
    print("Опасность!")

