"""
    Скрипт создает Telegram-бота. С помощью API Telegram-bot может выводить текстовые подсказки.

    Общий сценарий работы бота следующий:
        Пользователь может взаимодействовать с ботом через команды (/start, /set_lang, /complete).
        Бот позволяет пользователю выбрать язык ввода, автоматически дополнять слова и фразы 
        и выводить результаты в виде JSON-строки.
        При возникновении ошибок запуска бота будет выведено сообщение об ошибке в консоли.

    Код разбит на четыре основных модуля:
        config.py — объявление токенов, ключей и прочих констант;
        states.py — объявление состояний пользователя;
        api.py — работа с API;
        main.py — создание обработчиков и запуск бота.

    Настройка окружения и подключение к API:
        - Импортируются необходимые библиотеки и устанавливаются настройки окружения (через библиотеку dotenv).
        - Загружаются токены бота (BOT_TOKEN) и ключ API (API_KEY) из файлового хранилища .env.

    Определение функций для взаимодействия с API:
        api_request: Функция для выполнения HTTP-запросов к API Яндекс.Словаря.
        get_langs: Получение списка доступных языков для перевода.
        complete_word: Дополнение слова или фразы.

    Инициализация бота и хранения состояний:
        Создается объект StateMemoryStorage для хранения состояний бота.
        Инициализируется объект бота TeleBot с указанием токена и хранилища состояний.
        Получается список доступных языков с помощью get_langs.

    Обработчики команд:
        /start: Отправляет приветственное сообщение и предлагает пользователю выбрать направление перевода.
        /set_lang: Позволяет пользователю выбрать направление перевода из доступных языков.
        /complete: Предоставляет возможность пользователю вводить текст для поиска.

    Обработчики состояний:
        States.lang: Обрабатывает выбор пользователем языка ввода.
        States.complete: Обрабатывает завершение слова или фразы на выбранном языке.

    Основной блок:
        Добавляются пользовательские фильтры и команды бота.
        Запускается бот с использованием метода bot.polling().

"""